Самостоятельное задание «Создание репозитории на Github»
Ценность выполнения задачи:
Git — универсальный инструмент, который используют в своей работе многие профессии: IT-разработчики, DevOps-инженеры, системные администраторы, тестировщики, дизайнеры и системные аналитики. В результате выполнения этого домашнего задания вы научитесь создавать репозиторий, а также добавлять в него файлы. Это, вероятно, вам отработать навыки публикации своих работ на GitHub. В будущем вы будете включать в конструкцию схемы контроля форму своего портфолио и следующую работодателю. Это очень полезный и востребованный навык. Успехов в выполнении задания.

ВАЖНО: Данное задание предполагает самопроверку. Это означает, что после получения решения в личном кабинете нетологии, вы получите эталонный ответ с пошаговой инструкцией по выполнению задания. Это позволит вам самостоятельно оценить качество выполнения домашнего задания и в случае необходимости соблюдать корректировки, опираясь на шаблон.

Легенда
Ребята из NeuroStartUp не используют системы контроля версий и достаточно скептически к ним относятся. Вам необходимо использовать систему контроля версий и сервис GitHub.com.

Для этого вы должны сделать демо-проект и получить прибыль:

хранение истории изменений;
видимость и авторство каждого изменения;
«Резервная копия» проекта.
Входные данные
Описание проекта НейроСтартАп :

NeuroStartUp — глубоко развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием технологий искусственного интеллекта. Наши преимущества:

Высокая точность поиска
Высокая скорость поиска
Низкая цена
Логотип :



Задача
создайте репозиторий на GitHub, просмотрите его на локальной машине. Перейдите в папку, отправленную после клонирования команды cd имя-папки. Переходить в папку-репозиторий нужно после каждого клонирования.
При помощи текстового редактора в папке репозитория на локальном компьютере создайте файл README.mdи добавьте в него описание в формате Markdown. Можете учесть расчет из подсказки и вставить ее в файл README.md. У файла README.mdне должно быть никаких других расширений. Например, имя файла README.md.txtбудет считаться ошибкой.
Сохраните файл. При помощи команды git statusпроверьте, видите ли Git новый файл с названием README.md.
Сделать фиксацию изменений;
Загрузить все изменения на GitHub;
Убедитесь, что через веб-интерфейс GitHub можно просмотреть список файлов, список коммитов, изменений, сделанных каждым коммитом.
В результате

Ссылку на ваш репозиторий на GitHub;
Ссылку на последний коммит. Для этого на сайте GitHub нажмите на количество коммитов (под кнопкой Code), нажмите на последний коммит и скопируйте адрес из адресной строки.
Подсказка: Markdown-разметка для файла README.md